動機
Xcodeにてアプリの開発を行っているため、今回の課題では簡単なゲームを作ってみたいと思った。
また課題では授業で使用したライブラリを使用しないといけなかったため、調べたところ、openGLの拡張ライブラリであるGLUTで作れそうなことがわかった。
なのでGLUTを用いて簡単なゲームを作成することになった。

使ったライブラリ
openGL GLUT

反省
全体について
はじめに作るものがあやふやの状態で作り始めた。
そのため、はじめに作っていたプログラムはボツになってしまった。
結果的に一日で発表したプログラムを書かないといけなくなってしまった。
次からはきちんと作りたいものを確定させてから、プログラムを実装し始めたいと思う。
プログラムについて
ボツになったプログラムではopenCVを使用していたが、この機能では発表したプログラムの仕様を満たさなかったので、新たにGLUTを使用しないといけなくなってしまった。
結果的にドキュメントを読む時間が長くなってしまい、実際にプログラムを実装出来た時間が短くなってしまった。
時間のことをもう少し考えていたら、もう少しゲームに彩色をいれられたように感じる。
発表について
ソースに関する説明がなかった。
ライブラリの簡単な説明くらいのスライドは作成しておいてよかったように感じる。

